지금의 네 힘으로 내 힘을
막을 수 있다는 생각은 하지 마라!
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
13th OP. 『난무의 멜로디』
Song by. 시드
僕らは負けを知らない
우리는 패배를 모르는
弱さを
약함을
抱きしめ步いた
안고 걸어왔어
新しい牙で
새로운 어금니로
時代を刻め
시대를 새겨
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
守りたい
지키고 싶은
あなたに
너를
出會える その日までは
만나는 그날까지는
有終の美より
유종의 미보다
目の前の敵を
눈앞에 있는 적을
愛しくて 愛しくて
안타까워서 안타까워서
他には何もなくて
다른 건 아무것도 없어서
ここから見渡した 景色 全部
여기서 바라보는 경치 모두
まとめて 連れていって あげるさ
한데 모아 데려가 줄게
離さないで
놓지 말아줘
ずっと鳴り止まぬ
끊임없이 흐르는
亂舞のメロディ
난무의 멜로디
BLEACH
Subtitle. 하루
어떻게 된 거야
이 세계를 봐라!
희망에 가득 차, 하늘을 찌를 듯한
고층 빌딩들만 있던 이 세계는
네가 사는 작은 마을의
풍경으로 전락했다!
이 세계에서 계속 내렸던
비는 멈췄다만
대신 모든 것이
이 바다에 잠겼다!
모든 것은 이치고
네가 절망해 걸음을
멈췄기 때문이다
네 절망의 근원을
지금 여기서 끌어내 주마
오랜만이잖냐, 이치고
뭐냐, 그 표정은?
내가…
누군지 모르겠냐?
BLEACH 306
「지키기 위해서! 이치고 vs 천쇄참월!」
너..
어째서…
그때 사라진 게 아니었나?!
잊었버렸냐?
말했을 텐데, 정말로
내 힘을 지배하고 싶다면
내가 다시 나타날 때까지 가능한
죽지 말고 조심해라… 라고
제길
네놈은 그때 내가
없애버린 줄 알았는데…
그거 참 안 됐구나
동정해주지
그 모습은 뭐냐
이상한 가면이나 쓰고 있고
그렇군
네가 이 모습을
직접 보는 건 처음겠군
너는 이 모습으로
우르키오라 시퍼를 쓰러트렸다
저 모습으로…
그렇다
네가 두려워했던 건 이 모습이다
네 마음이, 잠재된 파괴본능에 압살 되어
이 모습으로 변하는 것을 두려했기 때문에
너는 제대로 된 호로화조차
할 수 없었던 것이다.
그래서…
그래서 내게 어쩌란 거냐
이번엔 저 녀석과 싸워서
쓰러트리면 되는 거냐?
아니다
네가 싸워야 할 상대는
이 녀석이 아니다
우리
한 명이다
뭐야?
뭐냐고, 그게…?!
원래 우리는 둘이면서 하나
어느 쪽이든…
네 힘이다
간다, 이치고!!
아리사와!
대단하군
이렇게 가까이 가도 존재를
유지하고 있을 줄이야
당신…
누구야?
도망쳐!
아사노!
빨리 가!
네가 여기 있는들
뭘 할 수 있겠어?!
안 돼
몸이 움직이지 않아
어쩌지…
안 되겠어…
미치루 내려놔야하는데…
안 돼, 늦겠어
이젠…
곤경에 처한 모양이구나, girl~
그럴 땐 히로를 불렀어야지
영혼은 언제나
그대와 함께하리라!
많이 기다리셨습니다!
시청자 여러분!
여러분의 돈 칸온지
나의 칸온지
모두의 칸온지가
돌아왔습니다!!
돌아왔다고요!
뭐하는 녀석이냐
네놈은?
이 몸을 모르다니
무식한 boy구나!
TV는 안 보는 것이냐?
좋다, 그렇다면 알려주마
- 이 몸이야말로…
- 뭐하러 온 거야, 칸온지
지금부터 이 몸이 직접
스폐셜한 소개를 할 참이었는데
바보인가, girl은?
바보인 건가?!
나쁜 말 안 할 테니까 돌아가
당신이 할 수 있는 건
아무것도 없으니까
이제 곧 내 영압을
견딜 수 없게 되겠군
아니, 오히려 여기까지 잘
견뎌왔다고 말해야 하는 건가
이봐, 얼른 도망가!
당신 혼자선 아무것도 못한다고!
도망가라고?
그 말은 나
히로에게 말하는 것인가?
무식한 girl이군
가르쳐주지
어린 아이들은 싸움으로부터 도망가는
히로를 히로라고 부르지 않는다
캐논 볼~!
초 스폐셜
칸온지 버스터!
아서라
고작 인간 따위가 날 만지면
존재 자체를 잃고 말 것이다
칸온지!
늦진 않은 모양이네
지금의 네 힘으로 내 힘을
막을 수 있다는 생각은 하지 마라!
어중간한 각오로 있으면…
죽는다
이 자식
그냥 하는 소리가 아냐
나를 죽일 셈인가
끝이냐?
기다려!
끝일 리가 없잖아
설령 몇 번을 쓰러진다 해도
다시 일어나주겠어
최후의 월아천충을
알아내기 전까지는!
재밌군
어중간한 각오로 내게서
알아낼 생각 하지 마라!
가르쳐주는 게 싫다면
힘으로 실토하게 해주마!
이제야 제대로
싸울 마음이 생겼나보군
하지만 너는 내게
생채기 하나 낼 수 없다
죽어라!
늦진 않은 모양이네
아이젠
긴
란기쿠…
뭐, 뭐지, girl은?!
위험해! 여긴 girl같은
사람이 올 곳이 아니야!
일반인은 물러나!
도망가
저 둘은 내가 막을 테니까
너희들은 얼른 도망가
무슨 말을 하고 있나, girl은?
이 몸…
거참 시끄럽네!
쫑알쫑알 그만하고
저 애 데리고 도망가라고!
수염 확 잡아 뜯어서
모자랑 같이 태운 후에
괴상한 선글라스 낀 그 면상에
쳐박아서 누군지 모르게 해줘?
알았다!
여긴 girl에게 맡기지!
하지만 곤경에 빠지면
히로를 부르도록!
도와줘!! 돈…
아냐, 아프지 않아!
안녕이다!
누구지
이치고가 아는 사람인가?
입고 있는 옷도 비슷하고…
예쁜 사람이네
이치고 자식
아는 사람 중에 저런
미인이 있다곤 말 안 했잖아
늦진 않았단 말은 방금 인간들을
도망가게 한 것을 말하는 건가?
아니면 카라쿠라 마을을 없애고
왕건을 만드는 것을 말하는 건가
뭐, 어느 쪽이든 착각이겠지만
왜 그러지?
나와 얘기하는 게 싫은가?
아이젠 대장
옛날 친구땜에 죄송합니데이
제가 저짝으로 데려가겠구마예
괜찮다
시간이라면 충분히 있다
여기서 느긋하게 얘기해라
방해다아입니꺼
그럴 리가 있겠나
정말이지
여전히 재밌는 녀석이군
순간적으로 몸을 피한 건가
소용없는 짓을 하는군
강하다
저 스피드는 장난이 아냐
참백도로 방어할 수도 없었어!
힘의 차이를 알겠나?
힘으로 실토하게 하겠다고?
웃기지 마라!
계속 도망칠 셈이냐?!
시끄러!
꼭 알아내야만 한다고!
하찮다
뭐야?
이치고
너의 세계에서 사라지거라
이거 놔!
비틀비틀 안 거리나
왜 왔노?
너희 영압이 사라져서 바로
천계문으로 앞질러 왔지
옮긴 카라쿠라 마을의 장소는
이쪽이 더 잘 알고 있으니까
어떻게 여기까지 왔냐고
묻는기 아이데이
그리 비틀거리는 몸 갖고
와 이짝으로 왔냐꼬 묻는기구마
그거야 뻔하잖아
네가 있으니까
이제야 직접
물을 수 있게 됐어
너, 왜 아이젠 밑에서
따르고 있는 거야?
어째서 널 그렇게 믿은
키라를 배신한 거냐고!
니 그거 진심으로
말하는 기가?
믿었는데 배신했다꼬…
그거 진짜로…
이즈루에 대한 기가?
진짜 와 여길 왔노
있제, 란기쿠
니 방해된데이
제길
이대로 날 이 세계에서
쫓아낼 셈인 거냐
이러고 있을 시간 없다고!
월아천충!
[月牙天衝]
돌아왔나
미안하다
포기할 줄 모르는 거
잘 알고 있잖냐
좀 더 나랑 어울려 줘야겠다
좀 더?
그래! 더는 여기서
시간 낭비할 순 없거든!
단번에 끝내겠다!
무슨 짓을 한 거냐?
글쎄다
그치만…
모두가 날 기다리고 있어
칸온지
괜찮아
이제 걸을 수 있어…
안 돼! 무리하면
안 된다네, girl!
괜찮다고…
말했잖아!
왜 당신은 한 번 말할 때
듣질 않는 거야!
아리사와!
아사노!!
내가 도망가라고 했잖아!
그보다 그 칼 뭐야?
뽀글머리 아저씨가 저쪽에
쓰러져 있길래 빌려왔어
검도는 배운 적이 없지만
아무것도 없는 것보단 낫잖아
뽀글머리 아저씨라니?
나중에 가르쳐줄게
일단 가자!!
치즈루는 어쨌어?
코지마는?
너 찾으러 간 거 아니었어?
미즈이로는 찾았어!
저쪽에 혼쇼랑 같이 있어
그보다 그런 질문은
나중에 해도 되잖아!
도망쳐야 돼!
아까 그 녀석의 기척이…
좀 전부터 여기로
다가오고 있다고!
기다리고 있다고?
허나…
그게 내 알 바더냐
그래, 그럴 지도 모르지
그렇게 말하기도 했으니까
네가 지키고 싶은 것이
어찌 되든 내 알 바냐
내가 지키고 싶은 것은 아니다
근데, 안 됐지만 내가 지키고
싶은 건 안 바뀌었거든
너와 달라도 그게
문제 되진 않아
나는, 내가 지키고
싶은 것을 지키겠다
그걸 위한 월아천충인가
그렇다
뭐지?
이 녀석의 검, 뭔가…
하나만 묻겠다
이치고
아까 네가 그랬지
설령 몇 번을 쓰러진다 해도
다시 일어나겠다고
그래, 그게 어쨌단 거냐?
알았다
그렇다면 시험해 보겠다
뭘 말이냐?!
아직이냐…
이치고…
26th ED. 『Song for…』
Song by. ROOKiEZ is PUNK'D
暗闇のby day and day
어둠의 by day and day
足元すら見えなくて
발 밑조차 보이지 않네
悲しみと後悔の鎖は
슬픔과 후회의 사슬은
もがくほど絡まるだけ
발버둥칠수록 죄어오지
雲間からこぼれた
구름 사이에서 흘러나온
一筋の光を手繰り寄せて
한 줄기의 빛을 감싸
明日を繫ぐ
내일을 이어
明日を繫ぐ 　　　　　　　　　　　　　　　 내일을 이어
もし願いかなうなら
만약 소원이 이루어진다면
もう一度花さかせて
다시 한 번 꽃을 피워줘
今なら君の悲しみもきっと
지금이라면 너의 슬픔도 분명
受け止められるから
받아드릴 수 있으니까
星輝く空の下
별이 빛나는 하늘 아래
もう二度と枯れない花
두 번 다시 시들지 않는 꽃
探せる明日をここに誓うから
손에 넣을 내일을 여기에서 맹세할게
I promise I make you happy
아리사와! 빨리 도망가자!
어디로 도망간다는 건데?
바로 잡혀버리잖아
아니…
갈 곳이 있는 거야?
정처 없이 도망가다 도착하는
그곳은 사랑의 종착점
도망가는 두 사람은
언제부터인지 서로에게 끌려...
죽어버려
사신 도감
나는 돈 칸온지
악당을 해치우는 히로!
이 몸 앞에 미스테리한
girl이 등장했도다
날 동경해 힘을
손에 넣은 girl은
나에게 푹 빠져버렸다
그래서 날 매혹적이게 유혹한다
거짓말 하지 마!